Bonjour,Bienvenue à 7'JIM!
Aujourd'hui Vendredi 5 octobre 2018
Le centre relais téléphonique dans 3 jours
Ouverture du centre lundi!
L'accessibilité de la téléphonie est prévue dans la loi pour une République numérique de 2016 et se fera progressivement jusqu'en 2026
Cette accessibilité concerne trois corps différents: les opérateurs privés, les administrations et les grandes entreprises pour leurs services clients
Pour les opérateurs privés: comment trouver une interprète?
Vous savez qu'en tant qu'abonnés chez Bouygues, SFR ou Orange, il existe une application: Roger Voice.
Il faudra télécharger l'application pour pouvoir bénéficier d'une heure gratuite par mois en 2018
En 2021, vous bénéficierez de trois heures par mois
En 2026, vous bénéficierez de cinq heures par mois.